# Лабораторные работы по дисциплине "Технологии программирования"

#### **Студент:** Кочкарев Ислам Ильясович 
#### **Группа:** ПИН-б-о-24-1, 2 курс  
#### **Направление:** 09.03.03 "Прикладная информатика"  
#### **Руководитель:** Щеголев Алексей Алексеевич

---

## Структура репозитория

Данный репозиторий содержит отчеты по лабораторным работам в рамках изучения дисциплины "Технологии программирования".

### 📁 Лабораторная работа №2 (lab2)
- **Задание:** [Задание.pdf](lab2/task.pdf)
- **Отчет:** [Отчет_Кочкарев.markdown](lab2/report.md)

### 📁 Лабораторная работа №3 (lab3)
- **Задание:** [Задание.md](lab3/task.md)
- **Отчет:** [Отчет_Кочкарев.markdown](lab3/report.md)

### 📁 Лабораторная работа №4 (lab4)
- **Задание:** [Задание.pdf](lab4/task.pdf)
- **Отчет:** [Отчет_Кочкарев.markdown](lab4/report.md)

### 📁 Лабораторная работа №5 (lab5)
- **Задание:** [Задание.md](lab5/task.md)
- **Отчет:** [Отчет_Кочкарев.markdown](lab5/report.md)

### 📁 Лабораторная работа №6 (lab6)
- **Отчет:** [Отчет_Кочкарев.markdown](lab6/report.md)

### 📁 Лабораторная работа №7 (lab7)
- **Отчет:** [Отчет_Кочкарев.markdown](lab7/report.md)

### 📁 Лабораторная работа №8 (lab8)
- **Отчет:** [Отчет_Кочкарев.markdown](lab8/report.md)

### 📁 Лабораторная работа №8 (lab9)
- **Отчет:** [Отчет_Кочкарев.markdown](lab9/report.md)
